Синтаксис команд:

1) Подключение:

    -Con \n Идентификатор \n Никнейм (если отсылает клиент)
    Сервер не отсылает

    Сервер добавляет в список нового клиента, клиент такую команду получать не будет.

2) Отключение:

    -Dsc \n Идентификатор (если отсылает клиент)
    -Dsc (если отсылает сервер)

    Сервер удаляет из списка игроков элемент с соответствующим идентификатором, а клиент просто отключается от сервера.

3) Информация о карте:

    -Dat \n Радиус сферы Хаббла \n Данные всех игроков (если отсылает сервер)
    -Dat \n Идентификатор \n Направление ускорения по X \n Направление ускорения по Y (если отсылает клиент)

    Клиенты обновляют все данные игроков и карты (кроме своего направления движения), сервер задаёт новое направление движения каждому клиенту.

4) Сообщение в чат:

    -Msg \n Текст сообщения (в формате "Никнейм: текст сообщения")

    Сервер добавляет сообщение в чат и рассылает всем, клиенты добавляют сообщение в чат
